为什么总有人非要逼走那个最爱自己的人
他们究竟在土什么
是在等一个更优秀
更好看的人吗
还是觉得下一个永远会更好
今天咱们不谈虚的
就撕开内层
我值得更好的绿静
聊聊那些被偏爱却有事无孔的人
到底在想什么
曾几何时爱一个人是珍惜
遇见一个真心对自己好的人
恨不得拿命去护
可现在社交软件一滑
好像谁都能说喜欢
爱没一抓
好像下一个永远更好
于是很多人产生错觉
这个走了下一个会更乖
可真相是
真心从来不是打折上皮
他是限量款
弄丢了就补不到货
我是面有个朋友
对方把他捧在手心
记得他所有记口
吵架永远先低头
半夜一句不舒服
他能跑半个成买药
可他先他无趣
先他管得多
后来他提分手
对方没吵没闹
只说好
他以为他会回头
结果没有
再后来他说
原来他不是没脾气
只是把脾气都淹下去了
很多人到底土什么
土新鲜
土被追捧
土用一个人的爱
证明自己有魅力
还是土那种我随时能走
他却永远在等的优越感
人性有时候就是这样
仗着对方的爱建立自信
就以为将来能吸引更多更好的人
可等到一定年纪回头看
你会发现真正爱你的人少之有少
连父母都不一定无条件爱你
更别说半路相遇的半路
有一个真心实意爱你的人
是非常喊见的事
真相是
绝大多数人都不是来爱你的
而是来消耗你的
你能伤害的
能遭他的
永远都是那些真的很爱
很爱你的人
他怕你生气
怕你失望
不是怕你
而是爱你
他也是别人眼中骄傲的人
也有脾气
底线
委屈
只是因为他爱你才敢远低头
脱邪为你包容不看
他收起冷脚
放下骄傲
小心翼翼
碰着对你的爱意
可你却是而不见
私意消耗
等他耗尽所有期待
退去所有职念
安静转身离开
不吵不闹
不再纠缠
你才会彻底明白
原来弄丢了他
就是弄丢了这辈子最好的偏爱
往后日子里
再没人实施前九年的任性
次次包容你的缺点
把你放在心间上偏爱你
成年人的世界没有重来
被你亲手推开的真心
此生再也遇不到第二次
所以别等失去才懂真心
被爱是运气
持续被爱是能力
你可以不爱
但别伤害
你可以不选
但别遭疼
那个还愿意为你低头的人
不是欠你
是爱你
一旦弄丢
就是一辈子